Repository: DalavanCloud/spamassassin
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: As of 2.40-1, spamproxyd is no longer available. (This was an upstream decision.) It appears that spamproxyd is not currently running; however, this check may not be totally accurate. If you do use spamproxyd, you will need to find an alternative, or download it from SpamAssassin CVS.
ja: 2.40-1 では、spamproxyd はもう利用できません (これは upstream の決定によるものです)。spamproxyd は現在実行されていないと思われます。しかし、このチェックは完全に正確であるというわけではありません。もし spamproxyd を使うのであれば、別のものを探すか、あるいは SpamAssassin の CVS からそれをダウンロードする必要があります。

source: Major changes to SpamAssassin mail stream integration
ja: SpamAssassin のメールストリーム統合での大きな変更

source: As of version 2.40-1, spamproxyd is no longer available. (This was an upstream decision) It appears that spamproxyd is running, therefore, it is likely that this will cause problems. You will need to find another way of calling spamassassin, or download spamproxyd from SpamAssassin CVS. (http://www.spamassassin.org for more information)
ja: 2.40-1 では、spamproxyd はもう利用できません (これは upstream の決定によるものです)。spamproxyd は現在実行されているようですが、これは問題を引き起こすでしょう。spamassassin を呼び出す別の方法を探すか、あるいは SpamAssassin の CVS からspamproxyd をダウンロードする必要があります (詳細については http://www.spamassassin.org を参照)。

source: spamassassin now takes the -P argument by default to act as a pipe instead of doing local delivery. If you have been using spamassassin (without the -P argument) to do local delivery, you will need to fix your mail stream manually. (If you are calling spamassassin via procmail, you can probably ignore this.)
ja: spamassassin は現在、デフォルトでローカル配送を行う代わりにパイプするための -P 引数を取ります。spamassassin をローカル配送に (-P 引数なしで) 使っている場合、メールストリームを手動で修正する必要があります (procmail 経由で spamassassin を呼び出している場合にはおそらくこれは無視してかまいません)。

source: You will be given an option to abort the installation.
ja: インストールを中止するという選択肢が与えられます。

source: Delete config files in /etc/spamassassin?
ja: /etc/spamassassin にある設定ファイルを削除しますか?

source: As of 2.42-1, rules files for spamassassin will be placed in /usr/share/spamassassin because of a tighter relationship between rule files and the version of spamassassin. You currently have configuration files in /etc/spamassassin. Would you like all of these out of date configuration files to be deleted? If you don't, you will probably need to do this yourself, or you will get many warnings. If you do, you may lose some local changes.
ja: 2.42-1 では、spamassassin のルールファイルは、ルールファイルと spamassassin のバージョンとの間に強い関係があることから /usr/share/spamassassin に置かれます。/etc/spamassassin に設定ファイルが現在存在するようです。これらの過去の設定ファイルすべてを削除しますか? もしそうしないなら、おそらくこれをあなた自身で行う必要があり、あるいは多くの警告を受け取ることになります。削除する場合には、いくつかのローカルの変更を失うことになります。

source: Yes, No
ja: はい, いいえ

source: Delete out of date config files in /etc/spamassassin?
ja: /etc/spamassassin にある過去の設定ファイルを削除しますか?

source: As of 2.42-1, rules files for spamassassin will be placed in /usr/share/spamassassin because of a tighter relationship between rule files and the version of spamassassin. You have not modified these files, so you will not lose any local changes. Would you like all out of date configuration files deleted? If you don't, you will probably need to do this yourself, or you will get many warnings.
ja: 2.42-1 では、spamassassin のルールファイルは、ルールファイルと spamassassin のバージョンとの間に強い関係があることから /usr/share/spamassassin に置かれます。これらのファイルを変更していないようなので、ローカルの変更が失われることはありません。これらの過去の設定ファイルすべてを削除しますか? もしそうしないなら、おそらくこれをあなた自身で行う必要があり、あるいは多くの警告を受け取ることになります。

source: Continue, Cancel
ja: 続ける, キャンセル

source: There may be errors on the upgrade.
ja: 更新時にエラーが発生するかもしれません。

source: As previously indicated, you may experience errors after this upgrade. You may cancel now, and fix the problem, or you may continue.
ja: 以前に示したとおり、この更新後にエラーを経験するかもしれません。今キャンセルして問題を修正するか、続けることができます。
